# MYCEGO
## Загрузка файлов с Яндекс.Диска
Этот проект позволяет загружать файлы с Яндекс.Диска, используя публичные ссылки. Приложение написано с использованием Django и взаимодействует с API Яндекс.Диска для получения информации о файлах и их загрузки.

- [Описание](#описание)
- [Установка](#установка)
- [Настройка](#настройка)
- [Использование](#использование)
- [Документация API](#документация-api)
- [Вклад](#вклад)

## Описание

Приложение позволяет пользователю:

1. Вводить публичную ссылку на Яндекс.Диск.
2. Фильтровать файлы по типу (изображения, документы, архивы, медиа, исполняемые файлы).
3. Просматривать и скачивать файлы с Яндекс.Диска.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Artur2402/MYCEGO.git
cd yandex_disk_app
```
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
```
python -m venv venv
source venv/bin/activate
используйте venv\Scripts\activate (# На Windows)
```
3. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Настройка
1. Создайте файл .env в корне проекта и добавьте ваш SECRET_KEY и OAuth-токен для Яндекс.Диска:
```
YANDEX_DISK_TOKEN=ваш_токен
SECRET_KEY=<ваш секретный ключ>
```
Сгенерированный ключ Ключ для Django можно сгенерировать по пути https://djecrety.ir/

2. Выполните миграции базы данных:
```
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
3. Создайте суперпользователя для доступа к админке (опционально):
```
python manage.py createsuperuser
```
## Использование
1. Запустите сервер разработки:
```
python manage.py runserver
```
2. Перейдите в браузере по адресу http://localhost:8000/files/.

3. Введите публичную ссылку на Яндекс.Диск и выберите тип файла для фильтрации. Нажмите кнопку "Получить список файлов".

4. Просматривайте и скачивайте файлы, которые отображаются в списке.

## Документация API
Для получения данных о публичных файлах используется API Яндекс.Диска:

**URL:** ```https://cloud-api.yandex.net/v1/disk/public/resources?public_key={public_key}```

**Метод:** ```GET```

**Заголовки:** ```Authorization: OAuth {YANDEX_DISK_TOKEN}```

**Ответ:** JSON объект с информацией о файлах.
